Repository: brunophilipe/Cakebrew
Catalog: Cakebrew/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Generic_OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# Generic_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Generic_Error
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Generic_Attention
source: Attention!
zh_hans: 警告!
zh_hant: 注意!

# Generic_Yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Generic_No
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Message_BGTask_Title
source: Active background task!
zh_hans: 激活后台任务!
zh_hant: 背景執行

# Message_BGTask_Body
source: Sorry, a background task is already running. You can't perform two tasks at the same time.
zh_hans: 对不起，后台任务已在运行。您不能同时执行两个任务。
zh_hant: 抱歉，正在執行背景作業，無法同時執行多個動作

# Message_No_Homebrew_Title
source: Homebrew Website
zh_hans: Homebrew网站
zh_hant: Homebrew 網站

# Message_No_Homebrew_Body
source: Homebrew was not found in your system. Please install Homebrew before using Cakebrew. You can click the button below to open Homebrew's website.
zh_hans: Homebrew没有在你的系统中找到。请在使用Cakebrew之前安装Homebrew。您可以点击下面的按钮来打开自制的网站。
zh_hant: 尚未安裝 Homebrew，請先至 Homebrew 網站下載安裝

# Message_Shell_Invalid_Title
source: No Valid shell was found!
zh_hans: 没有找到有效的shell!
zh_hant: 沒有可用的 Shell

# Message_Shell_Invalid_Body
source: Please add your shell "%@" to the valid shells file at "/etc/shells" before trying again.
zh_hans: 请在重试前增加你的shell"%@"到在"/etc/shells"的有效shell文件
zh_hant: 請將 shell "%@" 加入 "/etc/shells" 再繼續

# Message_Tap_Title
source: Tapping Repository
zh_hant: 新增安裝來源

# Message_Tap_Body
source: What repository would you like to tap?
zh_hant: 要新增哪一個安裝來源?

# Message_Untap_Title
source: Untapping Repository
zh_hant: 移除安裝來源

# Message_Untap_Body
source: Are you sure you want to untap the repository '%@'?
zh_hant: 確定要移除安裝來源 %@ ?

# Message_Update_Formulae_Title
source: Updating Formulae
zh_hans: Formulae更新中
zh_hant: 更新套件

# Message_Update_Formulae_Body
source: Are you sure you want to update these formulae: '%@'?
zh_hans: 你确定想更新这些formulae: '%@'?
zh_hant: 確定要更新套件 %@ ?

# Message_Update_All_Outdated_Title
source: Updating all Outdated
zh_hans: 更新所有过期的formulae
zh_hant: 安裝所有更新

# Message_Update_All_Outdated_Body
source: Are you sure you want to update all outdated formulae?
zh_hans: 你确定想更新所有过期的formulae?
zh_hant: 確定要安裝所有更新?

# Confirmation_Install_Formula
source: Are you sure you want to install the formula '%@'?
zh_hans: 你确定你想安装'%@'这个formula?
zh_hant: 確定要安裝套件 %@ ?

# Confirmation_Uninstall_Formula
source: Are you sure you want to uninstall the formula '%@'?
zh_hans: 你确定你想卸载'%@'这个formula?
zh_hant: 確定要移除套件 %@ ?

# Confirmation_Update_Formula
source: Are you sure you want to update the selected formulae?
zh_hans: 你确定你想更新选择的formula?
zh_hant: 確定要更新選取的套件?

# Confirmation_Tap_Repo
source: Are you sure you want to tap the repository '%@'?
zh_hans: 你确定你想tap'%@'这个仓库?
zh_hant: 確定要新增安裝來源 %@ ?

# Confirmation_Untap_Repo
source: Are you sure you want to untap the repository '%@'?
zh_hans: 你确定你想untap'%@'这个仓库?
zh_hant: 確定要移除安裝來源 %@ ?

# Formula_Status_Installed
source: Installed
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# Formula_Status_Not_Installed
source: Not Installed
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# Formula_Status_Outdated
source: Update Available
zh_hans: 更新可用
zh_hant: 有新版本

# Formula_Options_ClickForDetails
source: Click on option for details.
zh_hans: 点击选项查看详情
zh_hant: 點選安裝設定看詳細說明

# Formula_Options_NoOptions
source: This formula has no installation options available.
zh_hans: 这个formula没有可用的安装选项.
zh_hant: 此套件未提供其他安裝設定

# Formula_Options_VoiceOver_Description
source: Option description is also available in the Formula Options table as a VoiceOver help for each row.
zh_hans: 在Formula选项表里为每一行选项描述提供了VoiceOver帮助.
zh_hant: 每一個套件的安裝設定皆有提供 VoiceOver 協助

# Formula_Options_VoiceOver
source: Formula Options
zh_hans: Formula选项
zh_hant: 安裝設定

# Formula_Options_Confirmation
source: Are you sure you want to install the formula %@ with the selected options?
zh_hans: 你确定你想安装'%@'这个formula?
zh_hant: 確定要使用選擇的設定安裝 %@ ?

# Formula_Popover_Title
source: Information for Formula: %@
zh_hans: Formula的信息: %@
zh_hant: 套件資訊: %@

# Formula_Popover_Error
source: Error retrieving Formula information
zh_hans: 检索Formula信息出错
zh_hant: 發生錯誤

# Homebrew_Task_Finished
source: Task finished
zh_hans: 任务完成
zh_hant: 執行完成

# Homebrew_Task_Finished_At
source: at
zh_hant: 於

# Homebrew_AppNap_Task_Reason
source: Running Homebrew task
zh_hans: Homebrew任务运行中
zh_hant: Homebrew 執行中

# Toolbar_Install_Formula
source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝套件

# Toolbar_Uninstall_Formula
source: Uninstall
zh_hans: 卸载
zh_hant: 移除套件

# Toolbar_Update_Formula
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新套件

# Toolbar_Tap_Repo
source: Tap Repository
zh_hant: 新增安裝來源

# Toolbar_Untap_Repo
source: Untap Repository
zh_hant: 移除安裝來源

# Toolbar_Update_Selected
source: Update Selected
zh_hans: 更新所选
zh_hant: 更新已選項目

# Toolbar_More_Information
source: More Information
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# Toolbar_Homebrew_Update
source: Update Homebrew
zh_hans: 更新Homebrew
zh_hant: 更新 Homebrew

# Toolbar_Search
source: Search Formulae
zh_hans: 搜索Formulae
zh_hant: 搜尋套件

# Sidebar_Info_Installed
source: These are the formulae already installed in your system.
zh_hans: 这些formulae已经安装在你的系统中.
zh_hant: 已安裝於系統中的套件

# Sidebar_Info_Outdated
source: These formulae are already installed, but have an update available.
zh_hans: 这些formulae已经安装，但有一个可用的更新.
zh_hant: 有提供更新的套件

# Sidebar_Info_All
source: These are all the formulae available for installation with Homebrew.
zh_hans: 这是所有Homebrew可供安装的formulae.
zh_hant: 所有可安裝的套件

# Sidebar_Info_Leaves
source: These formulae are not dependencies of any other formulae.
zh_hans: 这些formulae没有依赖其他的formulae.
zh_hant: 沒有其他軟體依賴這些套件運作，可供單獨移除

# Sidebar_Info_Repos
source: These are the repositories you have tapped.
zh_hant: 已設定的安裝來源

# Sidebar_Info_Doctor
source: The doctor is a Homebrew feature that detects the most common causes of errors.
zh_hans: 医生是一个Homebrew检测引起错误最常见的原因的功能.
zh_hant: Homebrew 醫生是用來檢查常見問題的（Homebrew 內建）功能

# Sidebar_Info_Update
source: Updating Homebrew means fetching the latest info about the available formulae.
zh_hans: 更新Homebrew标书拉取最新的可用formulae信息
zh_hant: 更新 Homebrew 的套件清單

# Sidebar_Info_SearchResults
source: These are the results of your search.
zh_hans: 下面是你搜索的结果
zh_hant: 這些是搜尋結果

# Installation_Window_Operation_Install
source: Installing Formula:
zh_hans: Formula安装中:
zh_hant: 安裝套件:

# Installation_Window_Operation_Uninstall
source: Uninstalling Formula:
zh_hans: Formula卸载中:
zh_hant: 移除套件:

# Installation_Window_Operation_Update
source: Updating Formula:
zh_hans: Formulae更新中:
zh_hant: 更新套件:

# Installation_Window_Operation_Tap
source: Tapping Repo:
zh_hant: 新增安裝來源:

# Installation_Window_Operation_Untap
source: Untapping Repo:
zh_hant: 移除安裝來源:

# Installation_Window_Operation_Cleanup
source: Running Cleanupâ€¦
zh_hans: 清理运行中…
zh_hant: 清理中...

# Installation_Window_All_Formulae
source: All Outdated Formulae
zh_hans: 所有过期的Formulae
zh_hant: 所有可更新的套件

# Info_View_Multiple_Values
source: Multiple Values
zh_hans: 多值
zh_hant: 多項資訊

# Info_View_Formula_Not_Installed
source: Formula Not Installed.
zh_hans: Formula未安装.
zh_hant: 未安裝

# Info_View_Formula_No_Dependencies
source: This formula has no dependencies!
zh_hans: 这个formula没有依赖!
zh_hant: 不需要安裝其它套件!

# Info_View_Formula_No_Conflicts
source: This formula has no known conflicts.
zh_hans: 这个formula目前没有冲突.
zh_hant: 沒有與其他套件衝突

# Info_View_Formula_No_Description
source: No description provided.
zh_hans: 没有提供描述.
zh_hant: 沒有相關說明

# Sidebar_Group_Formulae
source: Formulae
zh_hant: 套件

# Sidebar_Group_Tools
source: Tools
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# Sidebar_Item_Installed
source: Installed
zh_hans: 已安装 Formulae
zh_hant: 已安裝

# Sidebar_Item_Outdated
source: Outdated
zh_hans: 过期 Formulae
zh_hant: 有新版本

# Sidebar_Item_All
source: All
zh_hans: 全部 Formulae
zh_hant: 所有套件

# Sidebar_Item_Leaves
source: Leaves
zh_hans: 树叶
zh_hant: 可單獨移除

# Sidebar_Item_Repos
source: Repositories
zh_hans: 仓库
zh_hant: 安裝來源

# Sidebar_Item_Doctor
source: Doctor
zh_hans: 医生
zh_hant: Homebrew 醫生

# Sidebar_Item_Update
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新 Homebrew

# Sidebar_VoiceOver_Tools
source: Tools
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# Notification_Doctor
source: Homebrew Doctor
zh_hant: Homebrew 醫生

# Notification_Update
source: Update Homebrew
zh_hant: 更新 Homebrew

# Sidebar_Info_Installed_Casks
source: These are the casks already installed in your system.
zh_hans: 这些casks已经安装在你的系统中.

# Sidebar_Info_Outdated_Casks
source: These casks are already installed, but have an update available.
zh_hans: 这些casks已经安装，但有一个可用的更新.

# Sidebar_Info_All_Casks
source: These are all the casks available for installation with Homebrew.
zh_hans: 这是所有Homebrew可供安装的casks.

# Sidebar_Item_Installed_Casks
source: Installed
zh_hans: 已安装 Casks

# Sidebar_Item_Outdated_Casks
source: Outdated
zh_hans: 过期 Casks

# Sidebar_Item_All_Casks
source: All
zh_hans: 全部 Casks
